- What did you run into me for? - I didn't mean to, that guy pushed me.
چرا به طرفه من دویدی؟ .من هیچ قصدی نداشتم، اون یارو منو هل داد
What are you doing here?
اینجا چیکار میکنی؟
I'm going to tell you something. I want you to listen to me, OK?
.میخوام یه چیزی بهت بگم ازت میخوام که بدقت به حرفام گوش کنی، باشه؟
This is not your country.
.اینجا کشور تو نیست
Help!
!کمک
Get the yellow fuck!
.خفه شو زردپوست، احمق
Fuck off!
!خفه شو
Fucking squinty! Fuck him!
!احمق ها !بزنش
One, two...
...یک، دو
Get him!
!بگیریدش
You like it, gooky boy?
اینجوری دوست داری، پسره گوکی؟ (گوکی:کلمه ای تحقیرآمیز در کشورهای جنوب شرق آسیا)
Fuck off!
!خفه شو
Hurry, your brother needs the pot.
.عجله کن،برادرت واسه غذا درست کردن لازمت داره
- What happened? - Fucking skinheads!
چی شده؟ !پوست کلفتهای لعنتی
They bashed Long, Vinh and my sister.
.اونا وین و خواهرم رو بشدت زدن
Look, my sister's blood.
.ببین، این خون خواهرمه
Come on. We'll get some payback.
.زودباش، یه تسویه حساب کوچولو داریم
All the guys from the factory are with us.
.همه ی بچه های کارخونه با ما هستن
But we're going to need more wheels, so bring your car.
،ولی ما به ماشین های بیشتری احتیاج داریم .پس ماشین های خودتون رو هم بیارید
The skinheads would all be gone by now.
.اون پوست کلفت ها الان دیگه باید رفته باشن
We'll find them, sooner or later.
.دیر یا زود، پیداشون می کنیم
Well? My sister worked for you and your father. Remember?
خب؟ خواهرم واسه تو و پدرت کار میکنه. یادته که؟
Doesn't that mean anything?
اصلاً واست مهم نیست؟
Dad will kill us if he knows we left the car.
بابا میکشتمون اگه بفهمه که ما .اینجا رو ول کردیم و رفتیم
He's right.
.حق با اونه
Yeah? Yeah?
اینجوریاست؟ آره؟
Forget them, Tiger.
.اونارو بیخیال، تایگر
Chicken shit.
.جوجه های احمق
I'll help. Can I come?
من کمکت میکنم. میتونم بیام؟
Forget it, shrimp.
.فراموشش کن، شریمپ
Where is he? Inside?
اون کجاست؟ داخله؟
Yeah, he hasn't come out but he's expecting you.
آره، اون بیرون نمیاد .ولی منتظرته
That was Pommy Bill. He's come to help.
."اوه، اون "پامی بیلِ .اومده کمک کنه
- He hurt you? - No.
اون اذیتت کرده؟ .نه
But he's been hitting the rohys again. It's the worst I've ever seen him.
.ولی دوباره "رویز" رو زده .اون بدترین چیزیه که تاحالا تو زندگیم دیدم
Are you all right?
حالت خوبه؟
Perhaps if you stop struggling, Sir...
...شاید اگه دست از دست و پا زدن برداری، قربان
Have it your way.
اینجوری دوست داری؟
Do you like punching up little girls, Sir? Do junkies like punching up little girls?
دوست داری مثل یه دختر کوچولو فشارت بدم،قربان؟ بنظرت معتادها دوست دارن مثل یه دختر کوچولو فشارشون بدن ؟
- Have you been taking the Phenytoin? - Yeah.
فنی توئین مصرف می کنید؟ .آره ."فنی توئین: داروی ضد تشنج"
Then where is it?
پس اون کجاست؟
I don't know. I'm busy.
.نمیدونم. سرم شلوغه
You haven't, have you?
تو که نداری، داری؟
- Seizures been bad? - No.
تشنجت بد بوده؟ .نه
You've got a bloody chemist shop here. You'll fry your brains with this stuff.
.دارو فروشیت خون آلود شده .تو مغزت رو با اینجور چیزا داغون میکنی
And the one drug you really need, you don't bother with.
،و تو واقعاً به یه دارو نیاز داری .خودتو با این چیزا اذیت نکن
I need some money, Martin.
.من پول نیاز دارم، مارتین
Come on now.
.حالا بیا
Shut up!
!خفه شو
It's your game anyway, you stupid...
،بهرحال این سرگرمیته ...توئه احمق
Get away from me, you bastard! I'll fucking kill you!
!ولم کن، حرومزاده !میکشمت
Missed you badly.
.بدجوری دلم واست تنگ شده بود
I don't want that.
.من اینو نمی خوام
Can't you just be nice to me?
میتونی فقط باهام خوب برخورد کنی؟
Pick up your things and let's get out of here.
وسایلت رو جمع کن .و بیا از اینجا بریم
Get away from me, you bastard! I'm going to fucking kill you!
!ولم کن، حرومزاده !میکشمت
I can't stay with you, Martin, come on.
،نمیتونم باهات بمونم .مارتین، بی خیال
Fuck off!
!خفه شو
You're the one who always starts it.
.این خودتی که همیشه شروع میکنی
- All right! - Hey, boys!
!خیله خب !هی، بچه ها-
Tracy!
!تریسی
Sorry.
.ببخشید
The men are here. The big men have arrived.
.بچه ها اینجان .بچه ها رسیدن
Come here, you!
!تو، بیا اینجا
Piss off!
!شاشیدم بهت
Fuck off!
!خفه شو
Hey, we need your muscle. Rob and Chris have kicked us out the squat.
.هی، به عضله هات نیاز داریم .وقتی داشتیم قدم می زدیم راب و کریس زدنمون
Three jugs, Harold.
.سه تا جاگز، هارولد
- Fucking Rob hit me too. - Are you going to stomp 'em for us, Davey?
.رابِ، لعنتی من رو هم زده واسه خاطر ما هم که شده میتونی بری جلوشو بگیری،"دیوی"؟
Hey! Get him out!
!زودباش، برو بیرون
Come on. I'm not serving any bloody kids. Get him out!
.بیخیال، من به بچه های شرور سرویس نمیدم !اونو ببر بیرون
If he doesn't leave, I turn off the beer.
،اگه اون نره بیرون .من دیگه بهتون آبجو نمیدم
Now!
!همین حالا
OK, Bubs, piss off.
.خیله خب، بابز، شاشیدم بهت
Come on, out you go!
!زودباش، اونو ببر بیرون
Get your mother to read you a story.
.به مامانت بگو واست یه قصه بگه
Piss off, Bubs!
!خفه شو، بابز
Go home!
!برو خونه
Hey, Rollo says you had some gooks in here last week.
.هی،رولو میگه یه چندتا از اون گوکز ها هفته پیش اینجا بودن (گوکز : توهین نژاد پرستانه علیه مردم جنوب شرغی آسیا)
- What's it to you? - What were they doing here?
چیش به تو می رسه؟ اینجا چیکار میکردن؟
- This is our place, mate. - No, this is my fucking place, mate!
.اینجا ماله ماست، رفیق !نه، اینجا مال منه، رفیق
Yeah, but you had gooks here.
.آره، ولی تو اینجا چندتا زردپوست داشتی
Doesn't bother me.
.مزاحمم نشو
You got a problem with that, that's your fucking problem.
،اگه با این موضوع مشکلی داری .این دیگه مشکل خودته
- Who's that? - I don't know.
اون کیه؟ .نمیدونم
Never seen her before.
.قبلاً ندیده بودمش
- Bit of a space monster, if you ask me. - You mean space cadet.
.اگه از من میپرسی، یه هیولای فضاییه منظورت یه افسر فضاییه؟
Hey, mate, you gonna give us a drink?
،هی، رفیق میشه یه نوشیدنی بهمون بدی؟
Come on, mate. Come on, give us a drink.
.زودباش، رفیق .زودباش، یهمون یه نوشیدنی بده
Fuck!
!اوه لعنتی
Your breath smells like shit.
.نفست بوی گُه میده
- Hey, can we go? - What did you just call me?
هی، ما میتونیم بریم؟ بهم چی گفتی؟
Hey, what did you just call me?
هی، بهم چی گفتی؟
- Just leave it. Let's just go. - Don't lean on my face!
.ولش کن. فقط بیا بریم !اینجوری نگاه نکن
Davey!
!دیوی
Get off me!
!ولم کن
- Do you surrender? - Yeah, fucking whatever, I surrender.
تسلیم میشی؟ .آره، هرچی تو بگی، تسلیم شدم
Motherfucker!
!مادرجنده
You're getting better, Davey.
.داری بهتر میشی، دیوی
Gee, look at that jacket.
.هی، این ژاکت رو ببین
It's beautiful!
!قشنگه
You want that jacket?
اون ژاکت رو میخوای؟
Move!
!برو کنار
- Nice jacket. - Yeah.
.ژاکت قشنگیه .آره-
Well, I hope it was worth it.
.خب، امیدوارم ارزشش رو داشته باشه
It's bleeding.
.داره خون ریزی میکنه
It's not even deep.
.اصلاً عمیق نیست
Got a bit of glass in it, though.
.ولی، یه خورده شیشه رفته تو بدنش
Do you want me to operate?
میخوای عملش کنم؟
It's still bleeding.
.هنوزم خونریزی داره
This is pretty clean.
.خوب تمیزه
This is home.
.اینجا خونست
- Yeah, what is this, a squat? - Squat be fucked! We pay rent for this.
آره، این چیه، یه خرابست؟ .خونه خرابه و کوفت! ما بابت اینجا اجاره میدیم
Let me show you this.
.بذار اینو بهت نشون بدم
What is this?
این چیه؟
Do you love me?
دوستم داری؟
So you're awake.
.پس تو بیداری
Brought my bag up from downstairs.
.کیفم رو از پایین آوردی
I didn't get to salvage much from the place where I was living.
.نمیخوام از اونجایی که زندگی میکردم چیزه اضافی با خودم بیارم
Some idiot tore it all up.
.همش چندتا چیز ساده بدردنخور
These are for tap dancing. See?
اینا برای رقص  "تپ" هستن، میبینی؟ (تپ: نوعی رقص)
But they don't fit me anymore.
.ولی دیگه اندازه من نیستن
That's a picture of my mum. Isn't she beautiful?
.این عکسه مادرمه اون زیبا نیست؟
Everyone says I look like her.
.همه میگن من شبیهش هستم
Not saying I'm good-looking. I'm not saying that.
.نمیگم خوش قیافه هستم .من اینو نمیگم
But we do look alike.
.ولی ما شبیه هم هستیم
She's dead now.
.اون الان مُرده
It was a car accident.
.تو یه تصادف ماشین
She had her head chopped off.
.سرش خورد شده بود
I think it's good to be able to talk about these things without cracking up, you know?
فکر کنم خوبه که آدم بتونه در مورد این چیزا بدون ترس و وحشت صحبت کنه، میدونی که؟
Besides... I know she's still with me somehow.
....بعلاوه .میدونم هنوز اون یه جورایی درکنارمه
I think, that when I have kids, she'll be one of them.
،فکر میکنم، که وقتی بچه دار بشم .یکی از اونا شبیه اون میشن
You know, sort of reincarnated.
.میدونی، یه جور تجلی نسبت زندگیه
What are you doing?
داری چکار میکنی؟
Why don't you fucking keep your mind on the fucking job, woman?
چرا حواس رو روی این کار متمرکز نمیکنی، زنیکه؟
What?
چیه؟
Hando, Magoo.
.هاندو و ماگو
- Magoo! - Way to go!
!ماگو .اومدم-
Fucking Magoo. What are you doing here?
.ماگوی لعنتی اینجا چکار میکنی؟
Didn't have time to tell you we were coming.
وقت نداشتم خبرت کنم .که داریم میایم
Didn't know we were coming, actually. Just kept on driving.
درواقع، یه دفعه ای شد که اومدیم .فقط روندیم و اومدیم
Forgot to fucking stop!
!حتی توقف هم نکردیم
Check this out!
!اینو نگاه کن
Joined up a couple of months ago.
.چندماهی هست بهمون ملحق شده
What for?
واسه چی؟
Needed a job, didn't I?
یه شغل لازم داشتم، مگه نه؟
They put you through school.
.اونا گذاشته بودنم تو مدرسه
- Still get to keep the hair short. - You look like a fucking hippie!
.مجبور بودم موهام رو کوتاه بزارم .تو مثله یه "هیپی" میمونی با این قیافت (هیپی: به افرادی که حدود دهه 70 میلادی موهاشون رو بلند میذاشتن و شلوار پاچه گشاد میپوشیدن گفته میشد)
Fuck!
!لعنتی
I thought you wanted to shoot guns, mate.
فکر کردم میخوای با اسلحه .شلیک کنی، رفیق
I want to get in a fucking sub.
.میخوام وارد گروه بشم
Fire torpedoes.
.آتش اژدر
How are you? We're the handsome Canberra boys.
حالت چطوره؟ .ما بچه های خوش تیپ "کَنبرا" هستیم
Come to see the ugly Melbourne boys.
.بیا تا بچه های زشت "ملبورن" رو ببینی
This is my mate Magoo.
.این رفیقم مانگوئه
That's Jacqui.
.اونم "جاکی" هستش
And that's Flea.
.و اونم "فلی"هستش
Hi.
.سلام
Got something for you, boys.
.یه چیزی واستون دارم بچه ها
Macka pulled it from the basement of the war museum.
.مِکا اینو از توی زیرزمین موزه جنگ جهانی دزدیده
Standard issue for the Hitler Youth.
.نوع استاندارد برای "هیتلر" جوان
Cheap alloy. Doesn't look that good. They were made towards the end of the war.
.آلیاژ فلزش بدردنخوره. خوب به نظر نمیرسه .آخرای جنگ اینو ساختن
They were running out of metal then, weren't they?
انگار فلزاشون ته کشیده بود،اینطور نیست؟
You don't want it?
نمیخوایش؟
- I'll take it. - Fifty bucks.
.من برش میدارم .پنجاه دلار-
Thirty.
سی تا
Forty then.
پس چهل تا
Come on, Davey, you're robbing me of fifty, mate.
،یالا،دیوی .انگار داری ازم میدزدیش با قیمت پنجاه دلار،رفیق
That's all I got. How long are you staying for?
.تمام چیزی که من دارم چقدر منتظرش هستی؟
Come on.
.بی خیال
Here. Pay me back next dole cheque.
بیا،چک بعدی رو بهم برگردون
- Magoo! - Champ, man!
!ماگو !مرد، برنده
- Hey, how's Billy? - Can I have look, Dave?
هی،بیلی چطوره؟ میتونم یه نگاهی بهش بندازم،دِیو؟
- He got Eileen up the duff. - It looks all right.
.داره تغییر حالت میده .خوب به نظر میریسه-
- It'll be all right. - Tommy's going to kill him.
.خوب میشه .تامی میخواد اونو بکُشه-
I'll change that bandage for you later on.
.بعداً بانداژت رو عوض میکنم
He's going to fucking kill him!
!اون میخواد بکشتش
Any parties happening in this shitty town?
هیچ مهمونی تو این شهر لامصب وجود نداره؟
Orr, Bubsy!
!یا،بابسی
Oy, Davey! Cop a drink!
!هی،دیوی! یه مشروب بده
Nice party, mate.
.مهمونیه قشنگیه،رفیق
I've got to get the first bus back to base.
باید با اولین اتوبوس برگردم به پایگاه
You enjoy being cannon fodder for the system?
از اینکه واسه این گروه غذا فراهم کنی خوشت میاد؟
It's a job.
!این یه شغله
See you, Hando.
.میبینمت، هاندا
Hey, Flea.
هی، فِلی
You look like shit, Davey.
.مثل گُه شدی،دیوی
Stupid little bugger.
.کوچولیه پستِ احمق
Why do you go in for all this stuff?
چرا نمیری واسه همه این وسائل؟
Because I don't want to be a white coolie in my own country.
چون نمیخوام تو کشور خودم .یه سفیدپوست حمال باشم
Because it's not our country anymore. Because rich people...
.چون اینجا دیگه کشور من نیست ...چون آدمای پول دار
and powerful people brought in boatloads of human trash.
و آدمای قدرتمند توی کِشتی هاشون پر از .آدم های آشغال وجود داره که با خودشون آوردن
Cheap labour.
.کارگر ارزون
Gooks mainly. And there's going to be more.
.گوکس ها .و اونا دارن بیشتر میشن
I want people to know that I'm proud of my white history and my white blood.
میخوام مردم بدونن که من به تاریخچه سفیدپوست بودنم و .خون سفیدم افتخار می کنم
One day, it might be all I have.
.یه روز، ممکنه همه چیزی باشه که من دارم
But I don't want to go the same way as the fucking Abbo.
ولی نمیخوام همون راهی رو برم که .راهب بزرگِ لعنتی رفت
See that map?
اون نقشه رو میبینی؟
That's all the gook properties in Barclay Street.
اون تمام امکالی هستش که زردپوست ها تو خیابون "بارکلی" دارن
A few years ago that was a white area.
.چند سال پیش اونجا منطقه سفیدپوستا بود
"Mein Kampf."
"ماین کَمف"
- Do you know it? - It's about war, isn't it?
میدونی این چیه؟ درباره جنگه،اینطور نیست؟
This book was written by Adolf Hitler.
این کتاب به وسلیه "آدلف هیتلر" نوشته شده
Got turned into a joke by people who don't want you to know Hitler's view of the world.
این کتاب بوسیله آدمایی که نمیخواستن دیدگاه هیتلر نسبت به دنیا رو بدونن به یه جک تبدیل شد
It's simply about...
...این به سادیگی درباره
the on-going struggle of the white race and the enemies it faces.
مبارزه در جریان مابین نژاد سفید و .دشمنای پیش روشونه
If you don't know who the enemy is, you can't win the war.
،اگه ندونی که دشمنت کیه نمیتونی جنگ رو ببری
Listen.
گوش بده
"All the noble cultures of the past declined"
تمام فرهنگ اصیل گذشته به زوال رفته
because the purity and vigour
بخاطراینکه پاکی و قدرتمندی
of the originally created race faded out.
که نژاد اصیل  رو ساخته بود .از دست رفته
They were compromised by the seed of lesser races
اونا به وسیله بذرِ نژادهای پایین تر
who were attracted to the works of the superior men.
که به شغل های برتر و ممتاز هجوم آوردن، بخطر افتادن
The undeniable reason for their decline
تنها دلیل انکارناپذیری که باعث به زوال رفتنشون شد
was then due to a kind of racial blood poisoning.
.ناشی از یه نوع مسمومیت خونیِ نژادی بود
"Racial blood must then be preserved in it's purity at all costs."
نژاد خونی بایستی به هر قیمتی که شده .بصورت پاک و خالص حفظ بشه
Well, how does it feel to own a pub?
خب، چطور خودمون رو یه وطن پرست احساس میکنیم؟
It's a dump.
این یه مزخرفه
Shut up.
.خفه شو
The money will be transferred to your account in thirty days.
.پولِ سی روزه به حساب شما انتقال پیدا میکنه
Did you finalize your plans for the old place?
آیا نقشتون رو واسه مکان قدیمی به پایان رسوندید؟
We will turn the place to a restaurant with bar.
ما اونجا رو به یه رستوران .که بار هم داشته باشه تبدیل میکنیم
For my sons to run when a little older.
.برای اینکه وقتی بچه هام یه ذره بزرگتر شدن ادارش کنن
If they are smart enough.
.البته اگر اونا به اندازه کافی باهوش باشن
Well.
.خب
- You're going to root it, Bubsy. - I don't care. Fuck Harold!
.تو داری اونو از ریشه می کَنی، بابسی !واسم مهم نیست، هارولد لعنتی
I'm just going out for about an hour. Mister...
.فقط میخوام حدود یه ساعتی برم بیرون ...آقا
- his sons want to have a look around. - All right.
.بچه هات میخوان این اطراف رو یه نگاهی بندازن .خیلی خب-
Ten metres.
.ده متر
Ten metres by twelve.
.ده متر در دوازه
Can we keep one of these tables at home?
میتونیم یکی از این میزها رو ببریم خونه؟
What do you want it for? You're a lousy player.
واسه چی میخوای؟ .تو یه بازیکن کثیفی
Do something useful.
.یه کار مفید انجام بده
Go and get us some lunch.
.برو واسمون نهار بگیر
And remember, no greasy souvlaki shit.
،و یادت باشه که .غذاش چرب نباشه
This red's going to do lovely things for your eyes.
رنگه قرمزه، چشمهات رو خیلی دوست داشتنی .میکنه
- Just watch my makeup, OK? - All right, don't move then.
فقط مراقب آرایشم باش، خب؟ .خیلی خب،پس تکون نخور-
What are you eating that rubbish for? You got rocks in your head? Geez!
واسه چی داری اون آشغالی رو میخوری؟ !مگه مغزت از کار افتاده؟ خدایا
I'm not living with no fat bitch.
.من با هیچ هرزه چاقی زندگی نمیکنم
Hando! Gooks down at the Railway Hotel!
!هاندو !گوکزها اون پایین توی هتل راه آهن هستن
- Stop there! - But I want to come!
!همونجا وایسا !ولی میخوام بیام
Stay here! Piss off, Bubs!
!همینجا بمون !خفه شو،بابز
Fuck you, you bastards!
!لعنت به تو،حرومزاده
Fuck you, I'm going!
!لعنت به تو،من میرم
Do you want to come?
میخوای بیای؟
How you going?
چطورین؟
Right!
!درسته
Shut up!
!خفه شو
Time to die, gook! Time to fucking die!
!وقت مردنه،گوک !وقت مردنِته
Let's break some fingers.
.بذار چندتا انگشت بشکونیم
Tiger! Fucking skinheads!
!تایگر!پوست کلفتها
They've got my brothers.
.اونا برادر منو گرفتن
Get the guys. Get the guys. Skinheads!
بچه ها رو خبرکن،بچه ها رو خبر کن !پوست کلفتها
What are you doing here, Bubs? You were told not to come here! God!
اینجا چکار میکنی،بابز؟ !بهت گفته بودم نیای اینجا! خدایا
Fuck off, shithead! Let me through!
!خفه شو،کله پوک !بذار رد بشم
Fuck me!
!لعنت به من
What's happening?
چی شده؟
What are you doing here?
اینجا چکار میکنی؟
Why don't you bloody well do what you're told, woman?
چرا کاری رو که بهت گفتن خوب انجام ندادی، زنیکه؟
- I thought I told you to stay at the shop. - They're only kids!
.فکر کنم بهت گفتم تو فروشگاه بمون !اونا فقط بچه هستن-
Who says?
کی گفته؟
We hate you, gook. We'll never let you go.
.ما ازتون متنفریم،گوک ما نمیذاریم دربری
This is our place, gook boy. Our place. What are you doing here?
.اینجا محله ما هستش،گوکی.محله ما اینجا چکار میکنین؟
The only thing for you here is pain.
.تنها چیزی که نصیبت میشه درد و رنجه
We don't love you.
.ما از شما خوشمون نمیاد
You understand?
اینو درک میکنی؟
I hope you do, mate, because I don't speak monkey talk!
،امیدوارم اینطور باشه،رفیق !چون من مثل میمونا حرف نمیزنم
Give him smack in head, special.
یه ضریه  بزن تو سرش،مخصوص باشه
Maybe you got him enough now, Hando.
فکر کنم به اندازه کافی بهش فهمونده باشی،هاندو
- Hit one of them. - Go on, go for it.
بزنش .یالا،بزنش-
Hando!
!هاندو
Hando! There's gooks! There's thousands of them!
!هِندو! گوک ها اینجان !هزار نفر از اونا اینجان
Monkeys! Monkeys!
!میمون ها!میمون ها
How do you like it? Do you fucking like it, man?
دوست داری چطور باشه؟ ازش خوشت میاد ،مَرد؟
Do you fucking like it?
ازش خوشت میاد؟
Brett!
!بِرت
Wait for Brett, you bastards!
!حرومزاده ها صبر کنین تا برت هم بیاد
- Come on! - Fuck!
!بیا !اوه لعنتی-
Fuck this, bastards! Fucking dogs!
!لعنتی،حرومزاده !سگ های لعنتی
Fucking move!
!حرکت کن لعنتی
Come on, you wankers!
!یالا،ونکر
You fucking yellow bastards! Fuck you!
!حرومزاده های زردپوست !لعنتی ها
What happened? What are we going to do?
چی شده؟ باید چیکار کنیم؟
There's fucking thousands of them!
!هزارنفر از اونا اینجان
- There's millions of them! - Shut up!
!خیلی از اونا اینجا هستن !خفه شو-
- Shut up, I said! - They got Champ, Luke and Magoo.
!گفتم،خفه شو .اونا چمپ،لوک و ماگو رو گرفتن
And Brett!
و بِرِت
Why didn't you all stop and help? What did you keep running for?
چرا همتون همینجا نمی مونین و کمک نمی کنین؟ چرا می خواین فرار کنین؟
What do you expect?
ازم انتظار داری چیکار کنم؟
You fucking little dickhead! There's fucking billions of them!
!کوچولوی کله کیری !میلیاردها از اونا اونجا بودن
- Where's Jacqui? - We should have stopped!
جکی کجاست؟ !ما باید جلوشون رو میگرفتیم
- Bullshit! - Anyway, we're all in for it now.
!مزخرفه .بهر حال،الان باید با هم متحد باشیم
- Like fuck, Sonny! - Hando, they're at the front door!
!دوست داری داغون بشی، سانی !هاندو،اونا دم درِ جلویی هستن
Come in. Come on.
.بیاین تو،یالا
You fucking filthy slope head scum.
.عقب مونده کثیفِ لعنتی
You filthy yellow monkeys!
!میمونای کثیف زرد
What the fuck are you afraid of?
از چی میترسین لعنتی ها؟
This is our place. No more running.
.اینجا محله ماست .دیگه در نمیریم
We stop them here!
!اینجا متوقفشون میکنیم
You look like a bunch of scared fucking rabbits.
.مثله یه دسته خرگوش ترسوی بدبخت میمونید
Through the manhole,
داخل دریچه آدم رو
across the roof.
.بالای سقف
All right, Davey?
خیلی خب،دیوی؟
Go!
!برو
- Fucking move it! - Don't fucking rush me, you...
!تکونش بده اون لعنتی رو ... هولم نکن،تو
Bubs! Come on!
!بابز! بیا
- Hando! - Let's go!
!هاندو !بزن بریم-
Keep "stumm", keep your head down. They don't know we're here yet.
.استم،سرت رو پایین نگه دار .اونا هنوز نمیدونن ما اینجاییم
Gabe! Where's your jacket?
گایب!ژاکتت کجاست؟
Davey!
!دیوی
Cops. Cops. Let's go.
.پلیسا،پلیسا،بزن بریم
Fucking skinheads.
.پوست کلفتهای لعنتی
Fucking next time, mate.
.تا دفعه بعدی،رفقا
Rob!
!راب
Come on! Rob, open the door!
!یالا !راب،در رو باز کن
Rob, open up!
!راب،بازش کن
Rob, is that you?
!راب،خودتی
Prick wife-basher.
.زن ذلیل احمق
- What are you doing here? - Can we talk to you for a while?
اینجا چیکار میکنید؟ میتونیم باهات یه چند لحظه ای صحبت کنیم؟-
- How long is a while? - I don't know.
چقدر طول میکشه؟ نمی دونم-
- Where's Tracy? - I'm here, Rob.
تریسی کجاست؟ .من اینجام،راب
How come you stopped making love to me?
چی شده که تو احمق اومدی و داری بهم میگی دوستم داری؟
That's it! Get lost! That bitch smoked my fucking stash.
!برو گم شو! فقط همین .اوه هرزه انبار منو به آتیش کشید
She's not coming back.
اون برنگشته
Rob, I know we haven't known each other for long,
،راب،میدونم خیلی وقت نیست که همدیگه رو میشناسیم
but we feel bad about what happened
ولی نسبت به اتفاقاتی که افتاده حس بدی داریم
and we'd like to give you some money, if only to pay for the food we ate.
،و دوست داریم مقداری پول بهت بدیم .البته فقط واسه غدایی که میخوریم پول میدیم
You two have money? Pigs!
!شما دوتا مگه پولم دارین؟خوک ها
Rob, don't be a bastard.
.راب،عوضی نباش
- We want to make it up to you. - Well, stick it in the hole.
.میخوایم باهات حسابش کنیم .خب،بچسبونش به سوراخ-
If you want this money, then have the decency to see us face to face.
اگه این پول رو میخوای،پس نجیب باش و بیا رو در رو شو باهامون
Serves you right, you wanker.
حق با تو هستش، احمق
- I'll get you, you maggots! - Shut up!
گرفتمت،خرمگس !بزارین بره
Come on, guys. Let him go.
.بیخیال، بچه ها .بذار بره
How's it going?
چطوری پیش میره؟
Yeah!
!اوه آره
"Yeah"?
"اوه آره؟"
Is that all you've got to say for yourself?
این تمام حرفی بود که واسه گفتن داشتی؟
Hello, Chris.
.سلام،کریس
Hello, Chris! Let's have a tonguey for the skins.
!سلام،کریس .بذار پوست این عوضی رو بکنیم
Come on!
!یالا
- Tonguey for the skins. - Couple of fucking faggots!
.پوست این عوضی بکنید !دو تا همجنسباز بیچاره
You faggots!
!همجسبازای احمق
- Faggots! - Sonny!
!همجنسباز !سانی-
We're going to stay here for a while. You don't want to hang around, do you?
.ما می خوایم یه مدت اینجا بمونیم نمیخواین که این دور و اطراف دارتون بزنیم که،میخواین؟
Do you?
میخواین؟
Now I'm going to ask you nicely to leave.
.حالا دارم به خوبی بهتون میگم که از اینجا برید
If I see either one of you again,
،اگر هرکدومتون رو دوباره دیدم
I'm going to chop your legs off.
.پاهاتون رو قطع میکنم
OK?
گرفتین؟
Stupid shit!
!احمقای لعنتی
Hando? I'm starving, man.
.هاندو؟من دارم از گشنگی میمیرم ،مرد
Hippy degenerates.
.هیپی های فاسد
Hot food!
!اوه،غذای گرم
Yeah.
آره
- So, do you do much cooking? - Sometimes.
پس،گفتی زیاد آشپزی انجام میدادی؟ .بعضی وقت ها-
My mum was a good cook.
.مادرم آشپز خوبی بود
And I liked Home Eco at school.
.و من بوم خونگی تو مدرسه رو دوست داشتم
They had a great kitchen at Linley.
اونا یه آشپزخونه بزرگ تو لاینلی داشتن
- Where? - Linley Hall. It's my old school.
کجا؟ .لاینلی هال".اون مدرسه قدیمی منه"-
- Well, one of them. - What is this shit?
.خب،یکی از اونا این دیگه چه کوفتیه؟
Vegetables and pasta sauce.
.سُس سبزیجات و پاستا
Anything else?
چیزی دیگه ای نیست؟
Well, I used everything we had.
خب،از هر چیزی که داشتیم استفاده کردم
- Hey, Sonny... - I can put different sauce on it, if you like.
...هی،سانی .اگه دوست داری،میتونم سُس دیگه ای بذارم داخلش
Like the disposal unit?
از واحد مصرف خوشت میاد؟
Thanks for helping.
.از کمکت ممنونم
Sometimes I live like a slob, you know?
،بعضی وقتا مثل یه آدم کثیف و شلخته زندگی میکنم میدونی که؟
But when I make the effort...
...ولی وقتی سعی میکنم
I'm sorry. I'm sorry, it was an accident.
متأسفم .متأسفم،اون یه اتفاق بود
All right.
.خیلی خب
It was an accident.
.اون یه اتفاق بود
Gabe?
گایب؟
Gabe!
!گایب
- What are you doing? - Davey, do something!
داری چیکار میکنی؟ !دیوی ،یه کاری بکن-
What's wrong?
مشکل چیه؟
She's a spastic.
.اون یه تشنجیه
So what's the matter with you then?
به تو چه ربطی داره ؟
Does it happen often?
معمولاً اتفاق میفتاد؟
Sometimes.
.بعضی وقتا
- I'm not crazy or anything. - No one said you were.
.من نه دیوونه هستم و نه چیزه دیگه ای .کسی نگفت که تو دیوونه ای -
I just get these fits sometimes.
.فقط بعضی وقتا اینجوری میشم
There's stuff I can take for it.
.داروهایی هست که میتونم برای جلوگیری ازش استفاده کنم
Let's get a shotgun and spray Harold's window.
.بذار شاتگان و اسپری تو پنجره هارولد رو بردارم
Shotguns are for Elmer Fudd, dickhead.
.شاتگان مال "المر فودِ"،عوضی
I vote we get a.45 automatic
من رائ میدم به این که ما یه "آ.45" اتوماتیک بگیریم
and blow the head gook back to Singapore.
.و سر اون گوک رو بفرستیم به سنگاپور
Saigon, stupid.
سیگون،احمق
I fired a.45 at a range once. It was far out.
من یه بار با "آ.45" توی یه میدون تیر، تیراندازی کردم .اون مال خیلی وقت پیشه
You never used a.45. Don't shit me, Sonny.
.تو هیچوقت از "آ.45" استفاده نکردی .بهم مزخرف تحویل نده،سانی
What would you know, Baby Bubs?
چی میخوای بدونی،بابز عزیز؟
An anti-static gun's big news for you.
.یه تفنگ آنتی-استاتیک یه خبر بزرگ واسه تو
We can get any sort of gun we want from Bully at the Red Room.
ما میتونیم هر نو اسلحه ای که میخوایم .از بالی توی اتاق قرمز بگیریم
All we need is the cash and we need it up front.
همه چیزی که لازم داریم پول نقده .و لازمه جلوی دشمن نشونش بدیم
- If you lot are going to shoot people... - We're going.
...اگه خیلی دوست داری به آدما شلیک کنی .قصد همین کار رو داریم
Then go.
.پس برو
We don't want any fucking passengers from here on in.
.ما هیچ مسافر لعنتی نمیخوایم که از اینجا با ما بیادش اونجا
So fuck off.
.پس گم شو
Sonny, do you want to come with us?
سانی،دوست داری با ما بیای؟
No.
.نه
I want to kill gooks. Gooks! Gooks!
.من میخوام اون گوک ها رو بکشم !گوک ها! گوک ها
- We could go fruit picking. - I hate the fucking country. Don't I?
.میتونیم بریم میوه بچینیم از این کشور لعنتی بدم میاد.مگه نه؟-
All right then.
.خیلی خوب باشه
- You'll all end up fucked! - You'll end up fucked if you don't piss off!
!همه شما در نهایت بگا میرید !تو در نهایت بگا میری اگه خفه نشی
You fucking moles!
!همه شما موشای کور
I want guns.
.من تفنگ ها رو میخوام
Luke, Magoo, Champ, Brett...
...لوک،مانگو،چَمپ،بِرت
I want revenge.
میخوام انتقام بگیرم
Bully handles cars.
بولی ماشین رو روشن کن
Yeah, fuck cars. Let's go do a burg.
.آره،ماشینا رو گاییدم .بزن بریم و یه کاری انجام بدیم
You want to knock over a house, do you?
میخوای بکوبنیش به خونه،میگه نه؟
What about it?
راجع به اون چی؟
I know a place you could do.
.من یه جایی رو سراغ دارم که میتونی اینکار رو انجام بدی
It's better than anything you got on your minds.
.اون بهتر از هرفکریه که تو کلت داری
Is that you?
تو هستی؟
Hi.
.سلام
Shut your mouth!
!دهنت رو ببند
You're not going to hit me again, are you?
دوباره که نمیخوایید منو بزنید،میخواید؟
How are your renovations going?
اصلاحات و نوسازیت چطور پیش میره؟
Bloody endless.
خونیه بی پایان
See, I remembered.
.میبینی،یادم اومد
Are you going to stay?
قصد داری اینجا بمونی؟
No, this is just a visit.
.نه، فقط یه ملاقات بود
God.
.اوه خدایا
I love you. Do you know that?
.من دوستت دارم اینو میدونی؟
Sorry.
.متأسفم
I'm going to the loo.
.میخوام برم به مستراح
I'll be back in a sec.
.زودی برمیگردم
- Nice place you have here. - Who the hell are you?
.خونه قشنگی داری تو دیگه کدوم خری هستی؟-
We came to wreck everything and ruin your life.
اومدیم اینجا همه چیز رو خراب کنیم .و زندگیت رو نابود کنیم
God sent us.
.خدا ما رو فرستاده
- Cheers, mate. Good on ya. - To Martin, the big, fat, rich pig.
.به سلامتی،رفقا. خوبی بر شما باد .به سلامتی مارتین،خوک پولدار،چاق،بزرگ
Fucking suck shit!
!گُه های لعنتی
- Fuck, mate! - You mug!
!خفه شو،رفیق !ساده لوح احمق-
- Thanks, Martin. - Shit!
.ممنونم،مارتین !لعنتی
Fuck, mate.
.اوه گاییدمش،رفیق
- What's in it? - Wack it in there, mate.
چی توی اینه؟ .بذارش اونجا،رفیق
That's shit, isn't it?
اون بدردنخوره،اینطور نیست؟
Could be worth something. The guns will be worth a lot.
.باید یه چیز با ارزش باشه .تفنگ ها خیلی می ارزن
Hey, Gabe.
.هی ،گایب
Bubs!
!بابز
Hey, Hando, I found one without the barrel filled in.
.هی،هاندو،من یکی پیدا کردم که لولش پر نشده
It doesn't work, though.
.فکرکنم،کار نمیکنه
None of them work, Bubs.
.هیچ کدومشو کار نمیکنه،بابز
The firing pin's been ground down.
.پین های شلیک این تفنگ ها باید زیر زمین باشه
Still looks good, though.
.هنوز خوب بنظر میرسن
What does this bastard do anyway?
بهرحال این حرومزاده چکاره بوده؟
He used to be in advertising, but he made films.
،او یه تبلیغت چی بود .ولی فیلم میساخته
He did "Mortal Blade" and "Last Blood".
اون "شمشیر مرگبار" و آخرین خون" رو ساخته"
They came out last year. Did you see them?
.اونا سال گذشته اکران شدن دیدیشون؟
So, how do you know him?
خب،چطوری میشناسیش؟
He's my dad.
.اون پدرمه
He won an award for this poster. It's good, isn't it?
.واسه این پوستر یه جاییزه برده این خوبه،مگه نه؟
Did you see it?
اینو دیده بودی؟
He's very talented, you know.
.میدونی،اون خیلی با استعداد بود
Go on then. You fucking shit.
ادامه بده .آشغال لعنتی
Hurry up, come on. Let's get it fucking loaded so we can piss off.
عجله کن،یالا.بذار پُرش کنیم .خب میتونیم بریم
What a fucking tragedy breaking this up for parts.
چه غم انگیزه اگه این بشکنه و چند تیکه بشه
Cackles! Just be fucking careful, all right?
!وراجی فقط مراقب باش لعنتی،باشه؟
Martin really loved this car.
.ماشین واقعاً از این ماشین خوشش میومد
Blotted his copy book with that piece of shit though, didn't he?
فکر کنم کتابش رو با این یه تیکه گه پاک میکرد،مگه نه؟
Jap crap.
جاپ قمارباز
Fuck you!
!لعنت به تو
Why are you doing this to me?
چرا این کار رو با من کردی؟
I want to see you squirm.
.میخوام نارحت شدنت رو ببینم
Incredible little bitch.
هرزه کوچولوی باور نکردنی
- I loved you. - That wasn't love.
من دوست داشتم .این دوست داشتن نبود-
Let me go, Gabrielle.
.بذار من برم،گابریله
Why didn't you love Mum?
چرا مامان رو دوست نداشتی؟
Did she know about us?
اون چیزی در مورد رابطه ما میدونست؟
Did she?
اون میدونست؟
Sometimes... I think she killed herself.
....بعضی وقت ها .فکر کنم اون خودشو کشت
She died in an accident.
.اون تو یه تصادف مُرد
An accident, that's all there was to it.
،یه تصادف این همه چیزیه که اتفاق افتاده بود
I loved her.
.من دوستش داشتم
And I loved you.
و تو رو هم دوست داشتم
Shut up!
!خفه شو
And you wanted me.
.و تو منو میخواستی
Next time I'll aim at your skull.
.دفعه بعدی جمجمت رو نشونه میگیرم
Check this out.
.یه نگاه به این بنداز
"Timmy and Ted went to bed dressed in red dressing gowns."
"تیمی و تد رفتن به رخته خواب با لباس خواب های قرمز زنونه"
- Who's Timmy and Ted? - My cats.
تیمی و تد کی هستن؟ .گربه های من-
I used to always do this.
.من همیشه این کارها رو میکردم
That's my brother Nicholas.
.این برادرم نیکولاس هستش
He's gay now.
.اون الان همجنس گرا هستش
Cute though.
بنظرم جذابه
You're cute too.
تو هم جذاب هستی
Give me a look.
بذار بهش یه نگاهی بندازم
It looks all right.
.اوه،خیلی خوب به نظر میرسه
See, Hando doesn't act like he likes me.
ببین،هاندو جوری رفتار نمیکنه که .انگار از من خوشش میاد
- He likes you though, doesn't he? - He's my best mate.
فکر کنم ازت خوشش میاد،اینطور نیست؟ .اون بهترین رفیق منه-
I want him to go away on a holiday with me.
.میخوام که تو تعطیلات باهم بریم یه جایی
Just him and me.
.فقط اون و من
And you.
.و تو
You'd like that, wouldn't you?
اینطوری خوشت میاد،مگه نه؟
You like me, don't you?
تو از من خوشت میاد،مگه نه؟
Don't you?
خوشت نمیاد؟
I'll kill you, boy!
!میکشمت،بچه
It's locked!
!این قفله
Hando, he's got a gun!
!هاندو اون یه تفنگ داره
Get fucking in!
!بشین سوار
Gabrielle!
!گابریله
Stop doing that to your hair. You look fucking pathetic.
.با موهات این کارو نکن .خیلی رقت انگیر شدی
And while you're at it, keep the fucking noise down as well.
.و تا زمانی که اونجایی صدات رو هم پایین نگه دار
I told you to shut up!
!بهت گفتم خفه شو
- What's wrong with you? - You, you dumb slut. Shut up!
چه مرگت شده؟ !تو،هرزه احمق.خفه شو
Don't go crazy at me just because you and your mates fucked up.
عصبانیتت از اینکه تو و رفیقات بگا رفتید . رو سر من خالی نکن
You had it all on a plate. But no, you had to play silly buggers with the car.
تو همه اونا رو برداشته بودی ولی نه،انگار باید با  ماشین مثل احمق های پست بازی میکردی
Why couldn't you just take his stuff and go?
.چرا فقط  وسائل اون رو برنداشتی و بری
You're a loser.
.تو یه بازنده بدبختی
Don't call me that. No one ever calls me that!
این رو هیچ وقت بهم نگو هیچ کس تا حالا این رو  بهم نگفته
I was going to give her to you anyway. I want you to go.
در هر صورت میخواستم اونو بدمش به تو .ازت میخوام که بری
I'm sick of looking at you.
از دیدنت حالم بهم میخوره
Go! We're finished. You're out.
.برو! ما باهم تمام کردیم.تو اخراج شدی
- Just like that? - Yes.
درست همینطوری؟ .آره
All right then.
.خیلی خب پس
All right.
.خیلی خب
You...
...تو
- You'll all end up... - Shut up!
...کار همتون تمامه !خفه شو-
You live like shit!
!تو مثل گُه زندگی میکنی
You can't even look after yourselves!
!حتی نمیتونی پشت سر خودتو نگاه کنی
You're just hopeless!
تو فقط نامیدی
Where the fuck are you going?
دارین کدوم جهنم میری؟
I'm going home.
.دارم میرم خونه
Well, good riddance to you, boy!
!راستش،خوب از دستت راحت شدم،پسر
Maybe you'll get that fuck you've been after for so long.
ممکنه بعد از این همه مدت بتونی یه سکس داشته باشی
Davey!
!دیوی
What are you leaving us for? You're leaving us for her?
برای چی ما رو ترک کردی؟ تو ما رو به خاطر اون ترک کردی؟
You're a suck! You're weak!
!تو یه احمقی !ضعیف
You're piss weak and gutless!
.تو یه ضعیفِ بی دل و جرات هستی
Fuck off, little Bubs.
.خفه شو،بابز کوچولو
I thought you were strong. You're weak!
.فکر میکردم خیلی قوی هستی !خیلی ضعیفی
You're nothing!
!تو هیچی نیستی
Gabe?
گایب؟
- Leave me alone! - Gabe!
!تنهام بذار !گایب-
Look...
...ببین
- There's something I've got to do. - Well, can I come?
.یه چیزایی هست که باید انجام بدم خب،میتونم بیام؟-
No.
.نه
Have you got a piece of paper?
یه تیک کاغذ داری؟
Bubs.
.بابز
If ever you need me or want me, I'll be at this address.
،اگه یه وقت بهم نیاز داشتی یا منو میخواستی .من تو این آدرس هستم
Is that Footscray Police?
پلیس "فوت اسکری" رو گرفتم؟
Listen,
،گوش بدید
I know where there's some people that you might be looking for.
من آدرس چند نفر از اونایی که .فکر میکنم دنبالشون باشید رو دارم
- Shut up, cockhead! - Christ!
خفه شو،کله خروسی !کریست-
Got cut off yesterday.
دیروز قطع شدن
- Anyone know we're here? - No. No way.
کسی میدونه ما اینجا هستیم؟ .نه. به هیچ وجه
Is there a tap outside?
شیر آب اون بیرو ن هست؟
I don't know.
.نمی دونم
I thought you were supposed to be my scout?
فکر میکردم توی احمق دیده بان من هستی؟
Drop it! Drop it!
!بندازش!بندازش
- Hurry! - Right!
!زودباش !درسته-
No!
!اوه نه
Come on, copper! You murdering fucking...
یالا،کوپر ...تو قاتل لعنتی
You fucking...
اوه، لعنتی
Fuck off, pig! Fuck off, you fucking pigs!
!لعنت به تو،خوک !خفه شو،خوک کثیف
Lezz-slut!
!زنیکه هرزه
Fuck you! I'll fucking kill you!
!لعنت به تو .میکشمت لعنتی
- I surrender. - Too fucking late.
.من تسلیم شدم .خیلی دیر شده-
That's right, you know the rules.
.درسته،تو قوانین رو میدونی
They're smiling at you.
.اونا دارن بهت لبخند میزنن
You have a lovely smile too.
.لبخند خیلی دوست داشتنی داری
Thank you.
.ممنونم
David!
!دیوید
Someone here to see you. She looks like a tramp.
.یه نفر اینجاست که میخواد ببینتت .اون مثل یه ولگرد میمونه
Don't worry, Grandma.
.نگران نباش،مامان بزرگ
Hi, Gabe.
هی،گایب
Why don't you bring your friends into the house and entertain them in there?
چرا دوستات رو نمیاری توی خونه و نمیبریشون اون تو؟
We're OK out here, Gran.
ما این بیرون جامون راحته،گِرن
You don't look right without your jacket with all the badges.
بدون ژاکتت با تمام اون نشونه هایی که داشت .خوب به نظر نمی رسی
Well, my Grandma, you know, she doesn't know about that.
،میدونی،مامان بزرگ،راستش .اون چیزی راجع بهش نمیدونه
She doesn't like the badges or anything. I don't want to upset her.
.اون علامت یا چیز دیگه ای نمی خواد .نمیخوام مضطربش کنم
It's her place.
.اینجا خونشه
What's this?
این چیه؟
That's my matchbox collection.
.این کلکسیون جعبه کبریتای منه
My dad...
...پدرم
he's an industrial diver. He travels all around the world. See?
.پدرم راننده ماشین های صنعتی بود اون به همه جای دنیا سفر میکرد.میبینی که؟
Amsterdam,
،آمستردام
San Francisco,
سان فرانسیسکو
Venice,
،ونیز
Perth,
پِرث
Naples.
ناپل
I think he's in Sydney working on the Sydney Harbour tunnel.
فکر کنم این یکی تو سیدنی باشه .اون تو تونل بندر سیدنی کار میکرد
I haven't got a box from there?
جعبه ای از اونجا ندارم،هان؟
I love you.
.دوست دارم
I love you too.
.منم دوست دارم
Don't ever leave me.
.هرگز ترکم نکون
Hando!
!هاندو
- They killed Bubs. - What?
.اونا بابز رو کشتن چی؟-
The cops come.
.پلیس ها اومدن
They took everybody else.
اونا همه رو گرفتن
They killed Bubs.
اونا  بابز رو کشتن
How did they know where to get us?
چطور میدونستن کجا باید ما رو بگیرن؟
She's been with me since she left the squat.
.اون با من بود وقتی که انبار رو ترک کرد
She hasn't told anyone.
.اون به کسی نگفته
Shit!
!مزخرفه
What is wrong? Why are my "Lieblings" barking so?
مشکل چیه؟ چرا "لای بلینگ" های من دارن واق واق میکنن؟
- It's just a cat. - What?
.فقط یه گربست چی؟-
A cat. They've seen a cat.
.یه گربه،اونا یه گربه دیدن
We don't get many cats in this yard.
.ما تو این منطقه خیلی گربه نداریم
Is that girl still here? I'm not running a brothel.
دختره هنوز اینجاست؟ .نمی خوام یه جنده خونه راه بندازم
I'm alone, Gran.
.من تنهام،گرن
You can't come in. I'm not dressed.
.نمیتونی بیای داخل .لباس تنم نیست
They'll find you here.
.اونا اینجا پیدات میکنن
They'll come looking for you. You know that.
.اونا میان دنبال تو میگردن .میدونی که
Yeah.
.آره
I think we should stick together. Past is past, right?
.فکر کنم باید بچسبیم به هم گذشته ها گذشته،درسته؟
We're all we've got left, Davey.
.ما همه چیزی هستیم که از گروه باقی مونده،دیوی
What do you want to do?
میخوای چکار کنی؟
I've got a plan, mate.
.من یه نقشه دارم،رفیق
Let go of him!
!بذار بره
You'll kill him!
!تو میخوای بکشیش
Stop it! You don't have to...
!بس کن ...نباید این کار رو بکنی
- No! He's fucking killed him! - Shut up!
نه!اونو کشت !خفه شو-
- No! He's fucking killed... No! - We're never going to get out of this.
!نه! کشتش لعنتی...اوه،نــه !هیچ وقت نمیتونیم از زیر بار این دربریم-
- Is he dead? - Is the car full?
اون مُرده؟ ماشین پره؟-
- Yes.
.آره-
The jerry? The fucking jerry?
جِری؟ جِری لعنتی؟
Yes!
!آره
- Hurry up! Hurry up! - Why'd you fucking kill him?
!عجله کن!عجله کن چرا اونو نکشتی؟-
We'll drive all night and dump this piece of shit in Adelaide.
ما تمام شب رو رانندگی کردیم و این گُهِ .آشغال توی آدلاید بود
I haven't been to the beach in years.
.تو این سال ها  ساحل نیومده بودم
- Be all right if we stay here a while? - Not long.
مشکلی نداری اگه یه مدت اینجا بمونیم؟ .نه زیاد-
I think we should go west.
.فکر کنم باید بریم غرب
I'll get you through this, I promise.
،من اینو درستش میکنم واست .بهت قول میدم
Davey!
!دیوی
We just have to stick together.
.ما باید بچسبیم به هم
I'm not afraid.
.من نمی ترسم
She's sick, mate.
.اون مریضه،رفیق
She's trouble.
.اون دردسرسازه
She doesn't really want you. She'll just use you.
.اون واقعاً نمیخوادت .اون فقط داره از ما استفاده می کنه
You won't get nowhere with her, Davey.
تو هیچ جایی نمی ری با اون،دیوی
- She needs medicine or something. - She's my problem, isn't she?
.اون به دارو یا چیز دیگه ای احتیاج داره اون مشکل منه،مگه نه؟-
- Listen to me. - Take your hands off me!
.گوش بده بهم !دستت رو بکش-
- I'm sick of listening to you, all right? - She's desperate.
از شنیدن حرفات خسته شدم،فهمیدی؟ .اون بی امید-
She'll drag you down, Davey.
.اون میکشت پایین،دیوی
She doesn't love you, if that's what you think.
،اون دوست نداره .اگه اون چیزیه که تو فکر میکنی
Is that what you think?
این اون چیزیه که تو فکر میکنی؟
She's fucking desperate, that's all.
اون لعنتی ناُمیده،همش همین
Davey, she's going to drag us both down.
دیوی،اون دوتامون رو میکشونه پایین
Besides which,
در ضمن
you don't want her involved if...
نمیخواستی که اگر اونا
we get caught, for last night, do you?
،دیشب ما رو  میگرفتن اون درگیر این ماجرا بشه،میخواستی؟
We've got to get rid of her.
ما باید از دستش خلاص شیم
She can have a share of the money. Can't be fairer than that.
اون یه سهمی از پول ها میخواد نمیتونه  منصفانه تر از این باشه
Do you want to tell her?
نمی خوای بهش بگی؟
I'll tell her, if you want.
.اگر تو بخوای،بهش میگم
You're not just dumping her.
.فقط مفت همه چیز رو بهش  نده
We'll give her fucking two hundred bucks. All right?
ما دویست دلار بهش میدیم،باشه؟
You've looked after her as far as you can.
تا اونجایی که میتونی دنبالش بگرد
Are you going to tell her?
میخوای بری بهش بگی؟
I'm with her,
،من با اونم
and she's with me.
.و اونم با منه
Well, Davey, I tried.
خب،دیوی،من سعی خودم رو کردم
What's that?
اون چیه؟
It's where the fucking car is!
!ماشین لعنتی اونجاست
- What happened? - Gabe!
چی شده؟ !گایب-
What happened, you mental bitch?
،چی شده دیوونهِ هرزه؟
Mental bitch! I heard what you two said.
!هرزه دیوونه!هان .شنیدم شما دوتا چی گفتید
I know what you're going to do.
.میدونم میخواین چکار کنید
You suck, Davey. You can't do anything without him.
.دیویِ احمق .شما نمیتونید بدون من هیچ کاری کنید
- It was me who called the cops. - What?
.این من بودم که پلیس ها رو خبر کردم چی؟
I called them.
.من خبرشون کردم
No!
!نه
Hando!
!هاندو
Davey!
!دِیوی
I told you, you stupid cunt! I fucking told you!
!بهت گفته بودم، عوضی احمق !بهت گفته بودم لعنتی
You bitch! You're fucking dead!
!هرزه !میکُشمت
Gabe!
!گایب
Are they all right?
حالشون خوبه؟
I'm not sure.
.مطمئن نیستم
Stay.
.بمون